OK, el primer desafío en esta sección es implementar el método ADD antes del empleado.
Clase de lista doblemente enlazada.
Este método tomará dos empleados: el primer empleado será el empleado que desee agregar a la lista
y el segundo empleado será un empleado existente en la lista y lo que hará el método
previo al anuncio es insertar el nuevo empleado en la lista. justo antes del empleado existente.
Entonces, si llama antes y pasa James Bond como el nuevo empleado y John Doe como el empleado existente, entonces este
método debería hacer es insertar la tasa de James Bond antes que Jondo en la lista.
Ahora hay un proyecto inicial en la sección de recursos que puede usar.
Tiene todo el código que necesita para que tenga el código para la lista vinculada.
Es la misma lista enlazada que implementamos cuando implementamos la lista enlazada.
Y también tiene un método de agregar antes vacío dentro de la clase de lista doblemente vinculada de los empleados.
Y si observas el método Main en el archivo principal de Java, verás que hay un código
allí y ese código debería funcionar cuando hayas terminado.
Entonces, una vez que haya implementado el método ADD antes, ejecute el método principal y verá que
soy el nuevo empleado agregado antes del empleado que usted especificó.
Entonces, buena suerte con este desafío y te veré en el video de la solución.